Beyond a Fiction that nobody knows,
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
here I open a nameless Story!
Membuka kisah yang tiada tajuk
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
along with my despair and consume them all away
Putus asa turut ditelan
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terbang tinggi
Beyond a Fiction that nobody knows,
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Each one of your story, I shall give a name to it
Namakan setiap sijil di belakangmu
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, naik tinggi
The great sorcerer Koenig has come to pay his respects!
Penyihir hebat Koenig datang untuk memberi penghormatan!
Leon!
Leon!
I will defeat you and become the Demon Lord myself!
Saya akan kalahkan kau dan menjadi Raja Iblis!
You can die with your mind at ease!
Kau boleh mati dengan tenang!
Who sent a lowly creature like you here?
Siapa hantar makhluk rendahan macam kau ke sini?
Still, this is a fine opportunity.
Tapi, ini satu peluang baik.
Your turn has come, Ifrit.
Ifrit, giliran kau dah tiba.
What's the matter?
Kenapa?
You're ignoring me?! You'll regret underestimating me!
Nak abaikan saya?! Kau pasti menyesal kerana meremehkan saya!
Oh, you want to die first?
Oh, kau nak mati dulu, ya?
Very well!
Baiklah!
Go ahead and die!
Matilah!
Very interesting.
Sangat menarik.
What did you say your name was?
Siapa nama kau sekali lagi?
Shizu...e.
Shizu...e.
Shizu E?
Shizu E?
Hm...
Hm...
As of today, you will be called Shizu.
Mulai hari ini, kau dipanggil Shizu.
Shizu...
Shizu...
Eats lots, okay?
Makan banyak-banyak, ya?
I-It got separated from its mother...
R-Rubah ni terpisah dari ibunya...
P-Please pretend you didn't see this!
T-Tolong buat-buat tak nampak!
I won't tell anyone.
Saya takkan beritahu sesiapa.
Can I take care of it with you?
Boleh saya jaga rubah tu bersama awak?
Yes, of course!
Ya, sudah tentu!
He's eating!
Dia makan!
So what's his name?
Jadi, siapa nama dia?
Monsters don't have names.
Raksasa tak ada nama.
But it's sad to have no name to go by.
Sedih pula makhluk macam ni tak bernama.
See? He agrees.
Nampak? Dia setuju.
How about Pizu?
Macam mana kalau Pizu?
Pizu... That sounds good!
Pizu... Nama yang bagus!
Right, Pizu?
Kan, Pizu?
Look! He got bigger!
Lihat! Dia membesar!
You got bigger!
Awak semakin besar!
Pirino, you know you can't take Pizu to the castle.
Pirino, Pizu tak boleh masuk ke istana. Awak tahu, kan?
It'll be fine. He's really smart!
Tiada masalah. Dia sangat bijak!
But...
Tapi...
He's really friendly with me.
Pizu sangat rapat dengan saya,
I'm sure they'll let him be my familiar.
pasti mereka izinkan dia tinggal bersama.
You think so?
Awak rasa begitu?
What's wrong, Pizu?
Kenapa, Pizu?
It's okay... Come on, it's okay!
Awak selamat... Awak selamat di sini!
Just calm down!
Bawa bertenang.
Be good, now... Pizu!
Pizu... Jangan nakal!
It's okay... It's okay.
Tak mengapa... Tak mengapa.
Shizu...
Shizu...
Enemy.
Musuh.
What... did I just...
Apa... dah berlaku...
M-My body...
B-Badan aku...
My body moved on its own...
Badan aku bergerak sendiri...
The flames...
Api...
I... I...
Aku... Aku...
So, do you like our town?
Macam mana? Suka tak kampung kami?
Yes, very much.
Ya. Sangat suka.
You're welcome to stay as long as you'd like, Shizu-san.
Awak boleh tinggal di sini selama mana awak suka, Shizu-san.
Thank you...
Terima kasih...
but I have to go.
Tapi, saya terpaksa pergi.
You do?
Oh.
If I stay here, I might bring trouble for you.
Kalau tinggal di sini, saya mungkin membahayakan kamu semua.
The goal of my journey is...
Tujuan pengembaraan saya...
Goal?
Tujuan?
...to find the man who summoned me.
...untuk mencari orang yang menyeru saya.
What will you do when you find him?
Awak nak buat apa kalau jumpa dia?
Well, okay!
Baiklah!
It's too bad, but you can come visit anytime!
Sayangnya, tapi awak boleh ke sini bila-bila masa!
You'll always be welcome! Right, Ranga?
Pintu sentiasa terbuka. Kan, Ranga?
Of course!
Tentulah!
Okay. Thank you.
Ya. Terima kasih.
Thank you, too, Ranga.
Terima kasih juga, Ranga.
Shizu, why don't you come back to Blumund with us?
Shizu-san, apa kata ikut kami pulang ke Blumund?
Huh?
Eh?
It'd be awfully sad to say goodbye here.
Sedih pula nak berpisah di sini.
You're all exceptional adventurers.
Kamu semua pengembara yang baik.
I'm sure it would be lots of fun adventuring with you.
Pasti seronok kalau selalu keluar mengembara bersama kamu.
Well, then...
Kalau begitu...
Traveling together has shown me how nice it is to be part of a group.
Mengembara bersama menyedarkan saya betapa seronoknya berkumpulan.
I'm truly grateful my last journey was made with all of you.
Saya sangat bersyukur dapat bersama kamu dalam pengembaraan terakhir saya.
Shizu, what do you mean by "last"?
Shizu-san, apa maksud awak "terakhir"?
I've been around for decades, you know.
Saya dah mengembara selama berdekad-dekad.
I'm not as young as I look.
Saya tak semuda rupa luaran saya.
Huh? O-Oh, you were just joking!
Eh? O-Oh, bergurau rupanya!
Gosh, don't scare me like that!
Janganlah takutkan saya macam tu!
Ah, here they come.
Oh, itu mereka.
Sorry for the wait!
Maaf kerana menunggu!
Oh, we waited, all right.
Lama betul kami tunggu.
Jeez, why do women take so long to get ready?
Aduh, kenapa perempuan lama sangat nak bersiap?
Shizu?
Shizu-san?
Is something wrong?
Kenapa?
Not... again...
Datang... lagi...
Shizu?
Shizu-san?
Hey, what's wrong with you?
Hei, kenapa?
Shizu!
Shizu-san!
Shizu! Shizu!
Shizu-san! Shizu-san!
Hey! Is everyone okay?
Hei! Semua orang okey?
What the hell is this?
Apa ni?
We charge extra for hazard pay, you know!
Bahaya macam ni patut diberikan bayaran ekstra!
You should be telling Fuze that!
Kau patut cakap di depan Fuze!
Shizu! Shizu!
Shizu-san! Shizu-san!
Shizu... Shizue Izawa?
Shizu... Shizue Izawa?
Huh?
Eh?
Isn't Shizue Izawa...
Bukankah Shizue Izawa...
...the Conqueror of Flames?!
...Penakluk Api?!
Y-You mean the hero of the guild from about 50 years ago?!
H-Hero guild sekitar 50 tahun lalu?!
Shizu is her?
Shizu-san orangnya?
The Conqueror of...
Penakluk...
Wasn't she retired already?
Tapi dia dah bersara, kan?
Rigurd, Rigur.
Rigurd, Rigur.
Evacuate the others.
Pindahkan penduduk.
But...
Tapi...
Great Rimuru...
Rimuru-sama...
That's an order.
Ini perintah!
Yes, sir! As you wish!
Ya! Kami terima perintah!
Are you there, Ranga?
Ranga mana?
Right here, Master.
Sini, tuan.
Once it starts, you're up.
Bersedia.
Of course!
Ya!
The fire spirit, Ifrit...
Semangat api, Ifrit...
There's no mistake, then. Shizu is...
Tidak syak lagi. Shizu-san adalah...
...the legendary hero, the Conqueror of Flames.
...hero legenda, Penakluk Api.
Th-There's no way we can win if we have to fight that!
M-Mustahil kita boleh menang lawan benda tu!
Not a chance. We're going to die here.
Tak mungkin. Kita akan mati di sini.
My life was so short...
Hidup saya tak lama...
Damn it! We just built all that!
Tak guna! Itu dalam pembinaan!
Ouch...
Aduh...
You guys need to get out of here!
Kamu bertiga keluar dari sini!
We can't do that.
Kami tak boleh buat macam tu.
I don't know why she's suddenly out for blood...
Saya tak tahu kenapa dia tiba-tiba jadi macam tu...
But she's one of us!
Dia salah seorang rakan kami!
We can't just leave her!
Kami tak boleh abaikan dia!
All right. Just be careful.
Baiklah. Berhati-hati.
They're really nice guys.
Mereka sangat baik.
Never thought I'd see the day when I'd fight a legendary hero.
Tak sangka saya dapat peluang bertarung dengan hero legenda.
You never know what's going to happen in life.
Hidup ini penuh dengan kejadian luar jangka.
Let's go!
Ayuh!
Hey! What is it you want?
Hoi! Kau nak apa?
Water Blade!
Pedang Air!
Yeah, I should've expected that.
Ya, itu dah dijangka.
Icicle Lance!
Icicle Lance!
Hey, you doing okay?
Hei, kamu okey di sana?
Just leave this to us!
Serahkan kepada kami!
We've put our lives on the line to be adventurers, you know!
Sebagai pengembara, kami sedia mempertaruhkan nyawa!
Hey, gimme a break.
Hei, bawa bertenang.
I'm the leader, remember?
Saya ketua, kan?
Well, whatever.
Apapun, tak kisahlah.
We've got the first one!
Kita perlu bertindak!
We're all in the same boat, as they say!
Kita semua di pihak yang sama, kan?!
I'll leave you to it, then.
Kalau begitu, lakukan.
But don't overdo it.
Tapi, jangan keterlaluan.
Ranga!
Ranga!
Yes!
Ya!
Ranga, here they come!
Ranga, mereka datang!
Just concentrate on evading them! I'll do the attacking!
Fokus untuk mengelak! Saya pula menyerang!
Understood!
Ya!
We need to take care of those guys before we can face Ifrit.
Kita kalahkan pengikut-pengikut Ifrit terlebih dahulu.
What to do? My Water Blade will just evaporate...
Macam mana? Pedang Air aku tak berkesan...
But what if I shoot all the water in my belly toward them at once?
Tapi, macam mana kalau aku tembakkan semua air dalam perut aku sekaligus?
Answer.
Jawapan.
Expulsion of great amounts of water is possible.
"Jawapan" Pengeluaran air yang banyak tiada masalah.
When it makes contact with a Salamander,
Apabila menyentuh Salamander,
it will cause an explosion of steam.
ia akan menyebabkan letupan wap.
Take this action?
Gunakan tindakan ini?
An explosion of steam?
Letupan wap?
Will that destroy the Salamanders?
Salamander itu terbunuh tak?
It is possible.
Mungkin.
However, the force of the blast may destroy the surrounding area, as well.
Tapi, kesan letupan juga akan memusnahkan kawasan sekitar.
Well, what's the point in that, then?!
Apa gunanya kalau macam tu?!
Icicle Lance!
Icicle Lance!
Her attack is working, isn't it?
Serangan dia berkesan, kan?
Magic attacks are effective against spirits.
Serangan magik berkesan ke atas makhluk ghaib.
Which means...
Maknanya...
Ranga!
Ranga!
Yes!
Ya!
Eren! Fire that attack at me!
Eren! Serang saya dengan serangan tadi!
What?! Um, I don't know if I can...
Eh?! Em, takkan saya nak buat macam tu...
Just do it! Hurry!
Lakukan! Cepat!
Don't complain to me later!
Jangan salahkan saya pula nanti!
Icicle Lance!
Icicle Lance!
What?! My magic...
Eh?! Serangan magik saya...
Notice.
Notis.
Analysis of Icicle Lance successful.
"Notis" Analisa Icicle Lance berjaya.
All right!
Bagus!
Icicle Shotgun!
Icicle Shotgun!
I'll get that one, too—
Yang seekor tu juga—
It's gonna blow itself up!
Raksasa tu nak letupkan diri!
Hey! Are you o—
Hei! Kamu tak apa—
Nope, they're not...
Rasanya tidak...
Ranga, get these three someplace safe.
Ranga, bawa mereka bertiga ke tempat selamat.
But...
Tapi...
Go!
Pergi!
As you command, Master.
Ya, terima perintah.
Please be well.
Jaga diri.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll take down Ifrit.
Saya akan kalahkan Ifrit itu.
Okay, now we can fight without holding back.
Baiklah, sekarang bolehlah kita bertarung tanpa risaukan apa-apa.
Take this! Icicle Shotgun!
Rasakan ini! Icicle Shotgun!
It's gonna work!
Pasti berkesan!
Master...
Tuan...
There should've been something else I could do!
Pasti ada sesuatu yang boleh aku lakukan!
I can't believe I fell into the enemy's trap!
Tak sangka aku boleh masuk ke dalam perangkap musuh!
Instead of talking about seals, I should've hit them with Black Lightning!
Daripada bercakap saja, baik aku serang dengan Petir Hitam!
And after I was just reincarnated here as a slime!
Sedangkan aku baru saja dilahirkan semula sebagai slime!
Is this really the end?!
Adakah ini penamatnya?!
It was a short life...
Singkatnya riwayat hidup ini...
rather, a short slife.
Tidak, riwayat hidup slime.
Actually, I don't seem to be taking much damage.
Sebenarnya, aku tak rasa sangat kuasa serangan dia.
How long is it gonna take?
Berapa lama agaknya, ya?
Is this some kind of tease?
Adakah ini semacam gurauan?
Answer.
Jawapan.
Due to "Thermal Fluctuation Resistance,"
Disebabkan"Ketahanan Turun Naik Haba," Ketahanan Turun Naik Haba Seperti Kenyataan Sebelum Ini
fire attacks are being automatically nullified.
Disebabkan"Ketahanan Turun Naik Haba,"
Ah.
Ah.
Sigh...
Hah...
Hey, why do you sound exasperated?!
Hei, kenapa reaksi awak seperti geram?
Oh, well. If I can nullify fire attacks,
Tak kisahlah. Kalau aku boleh membatalkan serangan api,
this'll be easy mode!
mudahlah jadinya!
It's all good!
Semuanya okey!
In fact, everything is...
Tidak, segalanya...
according to plan!
...seperti yang dirancang!
Did you just do something to me?
Kau ada buat apa-apa tak tadi?
I underestimated you, but not as much as you underestimated me.
Saya meremehkan kau, tapi kau lebih meremehkan saya.
My turn.
Giliran saya pula.
Use unique skill "Predator"?
Nak guna skill unik "Pemangsa"?
Yes!
Ya!
Shizu-san!
Shizu-san!
Give up, Ifrit.
Mengalahlah, Ifrit.
You cannot break out of this place.
Kau tak  boleh lari dari sini.
You are no match for Rimuru.
Kau langsung bukan saingan Rimuru.
He is my sworn friend!
Dia adalah rakan sejati saya!
I am the Storm Dragon, Veldora Tempest.
Saya Naga Badai, Veldora Tempest.
It would be my pleasure to face you.
Seronok betul dapat menghadapi kau.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
To fall into despair from the bottom of their heart?
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya orang-orang yang berani
To be wounded at the end of their honor?
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
I don't want to close my eyes in face of sadness
Perkara sedih
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Untuk fajar yang baru
Then I see a light falling through the crack of the night
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
I don't know what is there at the corner of the world
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
All I want is to protect those within my reach
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Staring at the only reason to fight
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
We who believe the answer to be forgiveness...
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Next time, "Inherited Will."
Akan datang, "Semangat yang Diwarisi."